التفكير والتلميحات مترابطة ،
السماح لنا لفهم لغز القضية.
اليوم نعود إلى أوساكا!
إنها حالة مثيرة في "K3"!
وإذ تسلم بأن الحقيقة الوحيدة،
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا
nani wo motometero لا ما الذي نسعى إليه؟
uso ni nareteyuku kyou mo وهمية عينيك نحن sed إلى الكذب في الوقت الحاضر ، كما كنت وهمية عينيك.
بداية قرن
tashika na mono nakute لا شيء يمكن اعتباره مؤكد.
Hitori ja nakenai yowasa أكره نفسي لا أستطيع البكاء على نقاط ضعفي ، لا أستطيع إلا أن أكره نفسي.
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsukushite يؤمن بهذا الألم ، صدري يتحمل من خلال الإرهاق.
ima utsutte iru futari ga eranda michi kuru المستقبل الذي يمكن أن يكون كلانا معًا قادم ...
أعتقد أنه فقط يا قدري
أكره شيناي يامي لا موكو ني على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر ،
يجرؤ مو شيرو كوتو لا ناي أشيتا غا آرو هناك غدا ليس لديه حد زمني.
أوه نعم أنت لن تذهب إلى أي مكان إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي تبحث عن هذا القرار النهائي ،
ima kanjite iru أنت في قلبي أستطيع أن أشعر بك الآن: أنت في قلبي.
انت في قلبي
حفلة افتتاح مطعم؟
نعم ، هذا صحيح.
في الواقع ، كان والداي المدعوين ، لكن كلاهما حصل على نزلات البرد ولا يمكنه الذهاب.
لذا ، أنا أدعوك يا رفاق.
كما كنت أقول ، سيكون ثلاثة من أشهر الرياضيين الأمريكيين هنا في اليابان.
شيء واحد. ماذا؟
أين هذه الحفلة؟
بالطبع...
إنه هنا في أوساكا!
تمرير.
ماذا معك اليوم؟
هذه فرصة فريدة.
آسف ، لدي بعض الأشياء للتعامل معها هنا.
أنا في المنزل!
مرحبا بك في المنزل ...
أوه ، مع من تتحدث؟
فقط الأستاذ.
أراد أن يسألني عن شيء ما.
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
إذا كان الأمر سيئًا ، يمكنني الاتصال لاحقًا.
لا ، نحن جيدون ، نحن جيدون.
هل حقا؟
على أي حال ، لا يمكنك تفويت هذا.
هؤلاء الرياضيين الثلاثة المشهورين سيكونون هناك.
برو بوكسر ريكاردو باريغا ،
الرائد Leaguer مايك عقدة ،
وأخيرًا ...
قضية أوساكا "3 K" (الجزء الأول)
هذا المكان لديه كل شيء!
مي كوراكي!
ميهو كوماتسو!
مزيج اثنين!
ومفضلتي ...
أوكينو يوكو تشان!
لا تكن بصوت عالٍ يا أبي.
إنه محرج.
ألست أنت من يحمل صورة لتوقع؟
لكن هل هذا صحيح حقًا يا كازوها تشان؟
ليس لدينا دعوة ولم تتم دعوتنا حقًا ...
أوه ، لا تقلق بشأن ذلك!
والدك مشهور!
ليس حقا.
بالحديث عن ذلك ...
هاتوري كون؟ ما هو الخطأ؟
لقد كان يتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
غريب؟
سمعته يتحدث على الهاتف قائلاً:
"هل أنت وحدك الآن؟
"لم تتعرض بعد؟
"إذا كان الأمر سيئًا ، فسأعاود الاتصال بك لاحقًا."
انتظر تقصد ...
علاقة غرامية.
A-f-f-a-i-r.
يجب أن ينجذب إلى بعض النساء.
اعتقدت أنها ربما طلبت منه المجيء إلى هنا.
إنه أنا. لقد كان يتحدث معي.
حسنًا ، ها نحن ذا.
الجميع ، الرجاء مساعدتي في الترحيب بمالكي مطعم العالم ، "K3".
إنهم الضيوف الخاصون لحفلة الليلة.
أولاً ، لدينا بطل الملاكمة العالمي السابق للوزن الثقيل ،
ريكاردو باريغا بوكسر سابق (36)
ريكاردو باريغا سان.
التالي هو المحاجر الرئيسي الذي يبث 160 كم ،
مايك عقدة سان.
مايك عقدة الرائد Leaguer (35)
وأخيرًا هو حارس المرمى المعروف باسم "جدار أوروبا الحديدي" ،
راي كورتيس سان.
راي كورتيس برو لاعب كرة القدم (37)
رائع!
إنه هو!
نرى؟ أخبرتك أن هذا سيكون رائعًا.
بلى.
سأبدأ ببعض الأسئلة لهم.
سوف أسأل لماذا اختاروا اليابان لفتح مطعمهم في.
لماذا اخترت اليابان لفتح مطعمك؟
هذا لأن اليابان مثل منزل ثان لنا.
يمكنه التحدث باللغة اليابانية؟
زوجتي وزوجة مايك كلاهما يابانيان.
وريكاردو يحب النينجا والساموراي.
هل تعني "K" في اسم المطعم ، "K3" ، "Kings"؟
لا ، لا ، هذا ليس كذلك.
الأول هو ...
خروج المغلوب.
"K" من K.O.
التالي هو ...
انطلق ، يمثله "K".
الأخير هو ... حارس المرمى.
"حارس" يبدأ بـ "K" ، أليس كذلك؟
أنا أرى!
لكن ، ألم تنسى واحدة يا راي؟
مرحبًا ، أليست اليابان موطن فضائحك العديدة؟
Ed McKay News Reporter (48) ربما "K" تعني "kitanai".
FILTH يا إد ، شاهد لغتك. اخرج.
مايك ماذا قال؟
مرحبًا ، أنت من يجب أن تشاهد لغتك.
أنا هنا عن طريق الطلب ، لأن لدي دعوتي الخاصة.
حسنًا ، على الأقل نحن جميعًا أصدقاء هنا.
لقد أجريت مقابلات معكم جميعًا بشكل عادل ، أليس كذلك؟
من هذا؟
إنه مشهور في أمريكا.
إنه مراسل متخصص في فضح فضائح الرياضيين المشهورين.
إنه يفضحهم وهم يتعاطون المخدرات غير القانونية ويلعبون ألعابًا ثابتة ولديهم شؤون.
هذا يذكرني بطريقة ما بهيجي.
ماذا تعني؟
لا شيء!
أوه ، حسنًا ، ماذا عنكم جميعًا تقديم بعض الأسئلة؟
هل لدى أي شخص هناك سؤال لهؤلاء الثلاثة؟
هل لدى احد سؤال
نعم!
أوه ، الشابة في الخلف هناك.
من فضلك تعال إلى المسرح الآن.
ران تشان؟
من فضلك اسأل سؤالك.
أم ، لدي بالفعل طلب ...
هل يرجى التوقيع على هذا يا سيد. راي؟
مرحبًا ...
لا تستطيع؟
لا يمكنهم ذلك ، لم يأتوا للتوقيع.
حسنًا ، حسنًا.
لقد ساعدت في الاسترخاء في هذه الحفلة.
سنفكر في هذا كهدية.
شكرا جزيلا لك!
حسنًا ، ماذا عن هذا الزي الرسمي؟
هل سيفعل هذا؟
هل؟
لا يمكنك ، هذه هي الجوائز للضيوف ...
لا تقلق.
لدي ثلاثة آخرين.
ب- لكن ...
أوه ، أم ...
هل يمكنك كتابة اسم أيضًا؟
حسنا. سيدة شابة اسمك؟
لا ، ليس لي ...
"شينيتشي" ...
هل يمكنك كتابة "إلى شينيتشي" عليه؟
صديقك؟
ليس الأمر كذلك ...
هي ... تذكرت ...
أنني كنت من محبي راي ...
مهلا!
تذكر أن تتصل بها قريبا!
نعم ، أعلم ...
لكن أليس غريبا؟
ما هو؟
عادة حراس المرمى هم # 1 ، أليس كذلك؟ إنه رقم 8.
هذا لأن راي كان لاعب وسط.
ولكن خلال كأس العالم ، أصيب كل من السلسلة الأولى وحراس المرمى الاحتياطية ، مما وضعهم في قرصة.
قرروا جعل راي حارس المرمى.
حفزاته الخارقة قادهم إلى النصر!
بعد ذلك ، عندما دخل رابطة إشبيلية في إسبانيا ، جاء كحارس مرمى مع #8.
بالطبع ، يرتديه لفريقه الرئيسي لكرة القدم أيضًا.
ثم ماذا يعني ذلك #99؟
أعلم أنه مقيت ، لكن هل هناك 99 شخصًا في الفريق؟
وهذا يعني 99 ميلا في الساعة ، وهو 160 كم في اليابان.
إنها سرعة الملعب ، لذلك طلب هذا الرقم.
وهذا "4"؟
على قفازات الملاكمة ، تحت توقيعه مباشرة.
هذا لأن ريكاردو كان يفوز دائمًا في أربع جولات.
لذلك ، بدأ في وضعه تحت توقيعه.
أوه ، لهذا السبب.
كان يجب أن تدرس قبل المجيء إلى هنا.
فهمت.
يجب أن أكون أكثر اهتمامًا بأرقام هواتفهم من أرقامها الموحدة ، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه الآن؟
من يدري؟
لقد عدت!
جيز ، هل فعل ذلك الشقي هذا من أجله؟
ليس لديه فكرة.
هذا صحيح ...
هنا ، كونان كون.
هذه تذكرة لمباراة المعرض في ناغاي التي السيد. راي سوف يلعب في.
لقد أعطاها لي للتو.
تريده؟
بالطبع بكل تأكيد!
محظوظ!
يا رجل ، إنه كريم جدًا.
لقد طلبوا مني أن أفعل شيئًا في المقابل ...
مع هذا.
جهاز إرسال واستقبال؟
لقد فوجئت قليلاً عندما سألوا.
السيد. راي ، أنت بخير. قم بتشغيله.
السيد. ريكاردو ، هذا ليس كل شيء. إلى اليسار ، اليسار!
أنا أرى.
إنهم يستخدمون غرف الفندق فوق المطعم لتشكيل "K".
لذا ، عندما يخرج الضيوف ، سيفاجأون.
لكن لماذا يفعلون هذا بأنفسهم؟
لقد خططوا لهم للقيام بذلك بأنفسهم.
إذا خرج أحدهم ، فسيكون الأمر فوضويًا.
لهذا السبب جعلونا ننظر إلى "K" بالنسبة لهم.
ران ، الأضواء من الغرف السابقة مضاءة ، أليس كذلك؟
الضوء في الطابق الأول ، في نهاية "K" ، هو قبالة.
حسنا. أنا في طريقي.
السيد. مايك من فضلك ... أم ، "مفتوح" ، الستائر.
حسنا؟
لا بأس.
أنت بخير أيضًا يا سيد. ريكاردو.
نعم!
ران ، هل هو قيد التشغيل؟
دعونا نرى ...
نعم ، إنه مثالي!
حسنا!
"K" كاملة!
تلك النافذة الزجاجية ...
كانت تلك طلقة نارية!
ماذا؟
ماذا حدث؟
هل هذه لقطة؟
انتظر!
كازوها ، تأكد من بقاء هؤلاء الثلاثة في غرفهم!
انتظر ، لا تذهب بمفردك!
هنا! بلى!
إنه ذلك المراسل من وقت سابق!
ربما أطلق عليه هذا المسدس.
يده مغلقة على شيء ما.
H- حزامه؟
تلك النافذة الزجاجية ...
كانت تلك طلقة نارية!
انتظر!
كازوها ، تأكد من بقائهم في غرفهم!
هنا! بلى!
إنه ذلك المراسل من وقت سابق!
ربما أطلق عليه هذا المسدس.
يده مغلقة على شيء ما.
H- حزامه؟
الضحية رجل يبلغ من العمر 48 عامًا من شيكاغو ، أمريكا ، يدعى إد مكاي.
مفتش شرطة أوهتاكي أوساكا كان سبب الوفاة جرحا بالرصاص على الصدر.
كان السلاح هذا مسدس سميث وسيسون.
انطلاقا من بقع الدم ، لم يكن الموت فوريًا.
هيي تشان ، هل تتذكر عندما تم إطلاق النار ؟
نعم ، حوالي الساعة 8:05 مساءً
كنت خارج الفندق مع كازوها.
رأينا استراحة الزجاج ، دون شك.
خارج الفندق؟
هل كنت على وشك الذهاب إلى الحفلة؟
لا ، ليس هذا.
هؤلاء الثلاثة سألونا...
للنظر في "K" فوق المطعم ...
للتأكد من أنه كان على حق.
"هؤلاء" ثلاثة؟
بالطبع أعني أصحاب مطعم "K3" ...
الملاكم السابق ، ريكاردو باريغا ...
The Major Leaguer ، Mike Node ...
ولاعب كرة القدم ، راي كورتيس.
ثم ، هؤلاء الثلاثة كانوا مسؤولين عن تشغيل الأضواء؟
نعم ، هذا صحيح.
راي كان مسؤولا عن الطوابق 1st و 2nd...
مايك كان مسؤولا عن الطوابق 3rd و 4th...
وكان ريكاردو مسؤولاً عن الطابق الخامس.
هؤلاء الثلاثة فعلوا ذلك معًا.
هذا يعني أن أي من هؤلاء الثلاثة كان بإمكانهم ارتكاب الجريمة.
انطلاقا من أبصارهم ، كل ثلاثة منهم لديهم دوافع.
لكن كيف يمكن أن يكون ذلك؟
كانت النافذة الزجاجية التي انكسرت في منتصف الطابق الثاني.
في ذلك الوقت ، كانوا جميعًا في غرفهم.
صحيح ، ران؟
هل تعرف ما هي الغرف التي كانوا فيها في ذلك الوقت؟
أتذكر السيد. كان مايك في الغرفة فوق مسرح الجريمة يفتح الستائر.
أعرف السيد. كان لدى ريكاردو ضوء خاطئ في إحدى الغرف.
وبعد أن أصلحه ...
السيد. ذهب راي لتشغيل الضوء الذي نسي في الطابق السفلي.
والحق عندما اكتمل "K" ،
كسر إطلاق النار النافذة الزجاجية.
هل رأيت أيًا منهم في تلك اللحظة بالضبط؟
لا ...
لكنني رأيت الأضواء تنفجر بعد السيد. فتح مايك الستائر ، والسيد. راي بعد ذلك بقليل.
بعد حوالي ثلاث ثوان ، تم إطلاق البندقية.
بعد ذلك مباشرة ، نظروا جميعًا إلى النوافذ وسألوا ما هو الخطأ.
إذن ، فقط من هو القاتل؟
ربما فعل ضيف من المطعم ذلك؟
انظر ، عندما حدث ذلك ، هرعت أنا وهيجي نيشان إلى هنا.
إذا كان القاتل أحد أولئك الذين جاءوا معنا ،
كان يمكن أن يهرب بعد ذلك.
ألا يعني ذلك أن جميع الضيوف مشتبه بهم؟
هذا كثير من الناس للتعامل معهم.
آه لو لو ...
انظر إلى يد هذا الرجل اليسرى.
ما الذي يمسك به؟
H- حزامه؟
وانظر إلى الأصابع على يده اليمنى.
إصبعه الصغير وإصبعه الدائري ملتولان.
ربما لعب Janken مع المجرم؟
كونان كون!
هي تشان ، هل هذا يعني ...
بلى.
يتمسك بحزامه وموقف أصابعه ، فهم ...
رسالة الموت.
لكن هذا لا يعني بالضرورة أنه يتعلق بحزامه.
قد يكون عن سرواله ، مثل ربما الحزام يعني أنه شيء عن هذا الزوج من السراويل.
هل انت احمق
إذا كان سرواله ، ألن تكون يديه فوق سرواله ، وليس حزامه؟
من يستخدم خط حزامهم لخلع سرواله؟
ثم ، أعتقد أنه سيتعين علينا أن نسأل جميع الضيوف في الطابق السفلي.
لا ...
لن يكون ذلك ضروريًا.
كما اعتقدت ، القاتل هو واحد من هؤلاء الثلاثة...
الحزام ..
صحيح ، الدليل هو أن الحزام يرتديه البطل.
هذا كل شيء! المجرم هو بطل الملاكمة السابق ، ريكاردو باريغا!
ثم ماذا عن أصابعه؟
نظرًا لأن ريكاردو عادة ما يتفوق على خصومه في أربع جولات ، يجب أن يكون هناك أربعة أصابع.
أوه ، ثم يجب أن يكون لاعب كرة القدم الموالية ، راي!
لقد قام بعمل رائع في إسبانيا وإيطاليا وأمريكا وحتى لعب لفرقهم الوطنية.
فاز راي أيضًا بلقب أثناء اللعب في الدوري الإنجليزي الممتاز.
أوه ... أنا أرى.
مهلا ، إذا كان يعني ثلاثة أصابع ، في البيسبول لك...
انظر ، عندما يلقي إبريق ، ألا يستخدم ثلاثة أصابع؟
نعم ، هذا كل شيء!
القاتل هو الرائد ليغوير ، مايك!
هذا مستحيل.
لم يفز فريق مايك بلقب قط.
إلى جانب ذلك ، لا تفوز بحزام في البيسبول.
ألن يقضي ذلك على كرة القدم أيضًا؟
مفاتيح معرفة ذلك هي الأصابع الثلاثة على اليد اليمنى والباندو الأبيض في يساره.
سنحتاج إلى تجاوز هذه قبل أن نتمكن من المضي قدمًا.
باندو؟
هاه؟ أنت لا تعرف؟
يشير "باندو" إلى حزام جلدي في الغرب.
هذا الرجل لا يعرف أقوال الغرب.
باندو ... 3...
باندو 3 ...
باندو سان!
أنا أرى!
إنه باندو سان!
حسنا! تحقق من سجل الضيوف لأي شخص باسم "باندو"!
مرحبًا ، هيي تشان ...
هل هذا هو الرجل "النائم كوغورو"؟
نعم ، إنه في حالة سكر قليلاً اليوم.
على أي حال ، لا يوجد شيء آخر يمكننا القيام به مع رسالة الموت الآن.
دعونا ننتظر حتى بعد اختبار مسحوق بندقية.
حسنا.
سأتوجه للأسفل وأجهز الضيوف.
بالطبع ، لا تنس هؤلاء الثلاثة الآخرين في غرفهم.
حسنًا ، شكرًا لتعاونكم.
اممم اعذرني ...
نعم؟
هل سيكون اسمك باندو؟
لا ليس كذلك.
معذرة إذن.
حسنا؟ أي شيء يأتي ، Ohtaki-han؟
لا ، لا شيء على الإطلاق.
ماذا عن هؤلاء الثلاثة؟
اختبرتهم أولاً ، لكن لم يأت شيء.
هل بحثت عنهم؟
نعم ، مجرد فحص خفيف للجسم.
مديريهم لن يسمحوا لنا بفعل أي شيء آخر.
في وقت سابق ، ألم يذكر موري هان أن هؤلاء الثلاثة لم يكونوا مغرمين بالضحية؟
نعم ، هذا صحيح.
أفاد ذلك الرجل أن ريكاردو قاتل في مباريات ثابتة واضطر إلى التقاعد.
وقال إن راي طُردت من كرة القدم الأوروبية بسبب إساءة استعمال المخدرات بشكل غير قانوني.
ادعى أن مايك كان لديه علاقة تؤدي إلى طلاقه.
لكنني سمعت أن زوجته يابانية وهم بخير.
بغض النظر ، يبدو أنه لم يقتل على الفضائح.
لكن هي تشان ، لماذا تعتقد أن هذا لا يكفي للقتل؟
هذا لأنه فقد القضية للتو!
قاضوا عليه بسبب براءتهم.
قد يكون هؤلاء الثلاثة قد كرهوه ، لكن ليس كافيًا لقتله.
أعتقد أنك على حق.
مرحبًا ، كودو ...
ما بك؟
ما هو... ما الذي يمنعك؟
دائما أغنية ماي كوراكي
دائما أعط حبي ، دائما أعط حبي لك!
ابن جاناي !؟ ima kara demo iin janai !؟ yareru koto ألا تعتقد ذلك ؟ ! من الآن فصاعدا ، دعونا... أليس هذا رائعا ؟ ! افعل ما نستطيع.
omotta toori ni yatte miyou kimi to deau صنع بالطريقة التي أشعر بها الآن ، أعلم أنه لم يكن لدي شيء أمامك.
ناني مو ناكاتا كريدو لي وو tojite omou ولكن عندما أغمض عيني وأعتقد...
isshoni ikiru basho ga aru kara أعلم أن هناك مكانًا يمكننا العيش فيه معًا.
دائمًا ai wo mune ni yuuki wo dashite سيكون هناك دائمًا حب في قلبي ؛ لقد تراكمت الشجاعة.
تاتو قرحة غا دام دا إلى shitemo ني أن أقول شيئا من المستحيل...
لا قرحة داكي غا جيبون جاناي لا ، هذا ليس مثلي.
نعم kazamuki ga kawatta ima tobi datou نعم ، لقد تغيرت الرياح: لنبدأ الآن.
دائما أعط حبي ، دائما أعط حبي لك! بلى!
دائما أعط حبي ...